El compañero consultado que hace de experto para las recomendaciones es Javier Sáez.
El conocimiento se ha adquirido a través de una entrevista (la que se realizó para
una tarea de teoría que entregamos), y usando también algunas técnicas de las vistas
en clase como el emparrillado y la construcción de un árbol de clasificación.

Las conclusiones extraidas son que el experto propone una serie de factores a tener
en cuenta para recomendar cada rama, y se puntua cada uno según la contribución
que el experto estima que tienen a cada rama. Esta contribución puede ser directa o inversa.
Como es necesario tener en cuenta que podemos tener información incompleta, decidimos
recomendar la rama que mayor puntuación tenga en el momento de dejar de hacer las preguntas.
También incluimos recomendaciones "manuales" basadas en el conocimiento del experto (por
ejemplo, si te gusta el hardware siempre te recomendará la rama de Ingeniería de Computadores).

Junto a las recomendaciones hechas se exponen los motivos. Para que estos no sean una enumeración
de todas las respuestas, se permite elegir si se muestran solo aquellos que han tenido una
influencia media o alta.

Para ejecutar el programa, seguimos la siguiente secuencia lógica de instrucciones:

(clear)
(load ramas.datos.clp)
(load ramas.clp)
(reset)
(run)
